រាំទៅ រាំទៅ អញ្ជើញរាំ
អញ្ជើញរាំ អញ្ជើញរាំ រាំសប្បាយ
ហាហា ហាហា
ផឹក ផឹកសុរាឱ្យស្រវឹង
សម្លឹងស្រីល្អ
អង្វរសូមស្នេហា
ស្រីដូចផ្កា ក្រអូបមែន
អ្ហ៎ា! អ្ហ៎ា!
នែ៎!នាង នែ៎!នាង ថ្ពាល់ក្រហម
ហ្ន៎!គេថ្នម ហ្ន៎!គេលោម ព្រមឬទេ?
ហេហេ ហេហេ
ស្នេហ៍ឬមិនស្នេហ៍ ប្រាប់គេទៅ
ម្តេចពៅ នាងនៅស្ងៀម
អឹមអៀម មិនហ៊ានឆ្លើយ
ប្រុសនឹងហើយ ស្រឡាញ់នាង
អ្ហ៎ា! អ្ហ៎ា!
ប្រុសហ្នឹងហើយ ស្រឡាញ់នាង
រាំទៅ រាំទៅ រាំ ទៅនាង
រាំទៅនាង ខ្ញុំនឹងច្រៀង ណា៎នាងណា៎
ហាហា ហាហា
ផឹក ផឹកសុរា ក្លែមបារី
ឃើញ ស្រីដូចទេវតា
អ្នកណាថាមិនស្នេហ៍
Oh ស្នេហា
អ្ហ៎ា! អ្ហ៎ា!
នែ៎!នាង នែ៎!នាង ថ្ពាល់ក្រហម
ហ្ន៎!គេថ្នម ហ្ន៎!គេលោម ព្រមឬទេ?
ហេហេ ហេហេ
ស្នេហ៍ឬមិនស្នេហ៍ ប្រាប់គេទៅ
ម្តេចពៅ នាងនៅស្ងៀម
អឹមអៀម មិនហ៊ានឆ្លើយ
ប្រុសនឹងហើយ ស្រឡាញ់នាង
អ្ហ៎ា! អ្ហ៎ា!
ប្រុសហ្នឹងហើយ ស្រឡាញ់នាង